右手じゃない方を出して親指と人差し指でOKマークを作ってそれを近い方の乳首に当てるOKした円の中心から乳首が触れる位置で乳首を強調するように固定してもう片方の手でその乳首をいじるカリカリカリカリ
行った後だからかもしれないし散々いじった後だからかもしれないしこうしてリングを当てて強調してるからかもしれないけどさっきと感覚が違うよね直に触ってる時よりも明らかに気持ちがいいほら確かめて普通にカリカリするのとリングを当ててカリカリするのだとリングがあった方が気持ちがいい
カリカリした振動がリングの中に集中する乳首にダイレクトに戻ってくる片方だけなのに
もう片方は触ってないのにリングの効果で快感が倍頭に送り込まれるさっきと同じカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリするたび頭の中で快感が溜まり始める
さっきよりも早くさっきよりも大量にカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ
息が止まる時が止まる体中が硬直して真っ白になる頭の中も体の中も快感が溢れ出すこれで3回目3回も乳首で絶頂して乳首もきっと喜んでるねでもまだもう片方の乳首が残ってるよそう利き手を出して
また、親指と人差し指でOKマークを作って、それを近い方の乳首に当てる。OKした円の中心から乳首が触れる位置で乳首を強調するように固定して、もう片方の手でその乳首をいじる。
こっちの乳首は休憩を挟んでるはずなのに反対の乳首の余韻が流れ込んでくる
カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリリングの中で快感が膨らんでいく。
指から与えられた快感が乳首を通って頭の中に流れ込む気持ちいいしびれるジンジンとして頭も体も気持ちいいでいっぱいになるカリカリカリカリカリカリまたカウントが欲しい絶頂への合図カウントがないとどんなに気持ちよくてもいけない気持ちいいがあふれかえるカリカリカリカリカリカリ
延々とこうしてカリカリして乳首を可愛がって行けないのに行きたいのにずーっとカリカリし続けるカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ乳首も指も痺れてきてジーンとしてるのにまた新しい快感が流し込まれる振動が快感が痺れに鞭を打つようにさらに大きな快感へと変わっていく
カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカウントしてほしい数を数えてほしいこの快感から解放されたい快感が欲しいのに快感から抜け出したい絶頂することは快感から逃げること
そんなの許されるわけないもっともっと快感が爆発するためにたくさんの快楽を流し込んで
カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ
ゼロゼロ快感から解放されるいけいけ終わらせたかった快感もっと欲しかったはずなのにいつの間にか許容量を超えて注がれていくでも許容量って一回超えたらまたキャパが増えるらしいよだから今度はスタンダードな方法で両方の乳首をいじめてあげるぐったりしてる乳首を叩き起こすようにピンピンってピンピン
ピンピン弾く刺激が頭まで駆け抜けるぼーっとしてた乳首も頭もピンピンピンピン一気に起こされる弾いてるだけなのに快感がちらつき始めるピンピンピンピンたった4回たった4回言っただけ
いけるよね
走り出した快感はもう止まらない快感がどんどん膨らんでいく乳首が快感が気持ちいい体を意識するたび乳首を意識するたび気持ちいいと感じるたび絶頂感へと近づいていくカリカリカリカリ
カリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリチクビが気持ちいい指先が気持ちいい感じられる刺激すべてが快感へと変換されるたまってくそう体の中頭の中で暴れ始めるカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリカリ
20、19、18、17、16、15、14、13、12、11、10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0、0、0いけ!いっちゃえ!頭の中全部ぶっ飛ばして真っ白になっちゃえ!